'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ayah.
Ya.
Apakah kamu berbicara dengan Veer?
TIDAK.
Apa yang telah terjadi?
Chhavi.
Aku baru saja memikirkan dia.
Aku tahu dia pasti mengkhawatirkanku.
Tapi aku bahkan tidak bisa
bertemu dengannya dalam situasi ini.
Karena jika dia mengetahuinya
bahwa aku sedang tidak enak badan,
dia akan datang ke sini dan memelukku.
Tapi ibu...
Ibu tidak akan bisa menerimanya.
Dia akan kehilangan kesabarannya, ayah.
Santai.
Aku tahu.
Dan aku senang kamu
memikirkan ibumu.  Itu bagus.
Tapi Chhavi, ini bukan
waktunya memikirkan hal ini.
Anda perlu istirahat sekarang.
Kesehatan Anda tidak baik, bukan?
Kita akan membicarakannya nanti.  Oke?
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Haruskah saya mendapatkan sesuatu?
Saya punya ide.  Saya akan
membacakan buku yang bagus untuk Anda.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
- Ayah.
Kamu suka Veer, kan?
Mengapa ibu menganggap dia salah?
Saya tidak tahu bagaimana membuat ibu percaya
bahwa Veer adalah anak yang baik, ayah.
‘Perhatikan baik-baik.
Dia adalah gadisku.  Dia milikku.'
Saya harap...
Aku harap ibu mengerti aku
caramu memahamiku, ayah.
Ibu mempunyai kesalahpahaman tentang Veer.
Sebenarnya Veer
merawatku dengan baik.
Aku rasa ibuku pun tidak
berbuat sebanyak itu untukku.
Chhavi.
Ayah...
Akankah kamu selalu
mendukung keputusanku?
Kamu tahu
bahwa ayahmu selalu bersamamu.
Tapi saat ini,
kamu perlu istirahat.
Jaga dirimu.
Dan aku akan menjaganya
dari Chhavi-ku
dan kebahagiaannya.
Selalu.
Saya berjanji kepadamu.
'Chhavi sangat mencintai ayahnya.'
'Dan Akshay juga
ingin dekat dengannya.'
“Dia ingin membuatnya bahagia.”
'Tetapi tidak satu pun dari mereka yang
siap memahami bahwa saya bukanlah musuhnya.'
'Saya harus menemukan
Ritika sesegera mungkin'
'dan mengekspos Veer
di depan semua orang.'
Kemana perginya foto Ritika?
Aku menyimpannya di tas ini!
Saya telah mengambilnya dari
paman beberapa hari yang lalu.
Apa yang terjadi, Disha?
Bu, lihat.
Saya menyimpan foto Ritika di tas ini.
Sekarang, saya tidak dapat menemukannya.
Anda tidak dapat menemukannya!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kita harus menemukannya.
Kita tidak bisa mengungkap
Veer tanpa foto itu.
Apa aku tidak sengaja
menyimpannya di dompetku?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Singkirkan semua ini.
Kalau kita tidak menemukan gambarnya,
bagaimana kita membuktikannya
Veer itu salah?
Dia tidak percaya dia salah.
Ini dia!
Dia sangat polos.
Sama seperti Chhavi.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan Veer padanya.
Apapun yang dia lakukan padanya...
Aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu pada Chhavi.
Jangan khawatir, ibu.
Saya akan menemukan kebenarannya
dengan bantuan gambar ini.
Aduh!  Aduh!
Aduh!  Kakiku!  Ya Tuhan!
Kamu bahkan tidak bisa menahan rasa sakit sebanyak ini!
Pikirkan tentang itu!
Apa yang harus dialami Bitti
ketika kamu menghancurkan hati dan keluarganya?
Berhenti menuduhku.
Putramu yang menghancurkan hatinya, bukan aku.
Ya.  Saya telah kesal dengannya
selama 15 tahun karena itu.
Tapi hal-hal yang kamu
lakukan setelah kembali...
Bagaimana dengan itu?
Pertama, Bitti dan
gadis-gadisnya diusir dari rumah.
Anda melepaskan ular
berbisa di rumahnya.
Apa yang ada dalam
pikiran jahatmu sekarang?
Saya tidak tahu tentang Bitti Anda,
tapi aku pasti punya
rencana untukmu.
Biarkan aku membawamu ke balkon
dan membuangmu darinya.
Anda tidak perlu banyak
ketinggian untuk mati.
Dari balkon, Anda akan turun
dan kemudian, kamu
akan langsung masuk surga.
Apa yang dikatakan?
Aduh!
Aduh!  Anda...
Jangan khawatirkan aku.
Rawat kaki Anda terlebih dahulu.
Aku tahu, Chhavi.
Aku selalu menentangmu
mengenai Veer.
Aku terus memberitahumu bagaimana perasaanku.
Aku mengatakan hal-hal yang jahat.
Aku tidak mengerti
kamu merasa terluka.
Tapi apa yang bisa kulakukan, Chhavi?
Saya seperti itu.
Aku tidak bisa menahan diri untuk tidak mengekspresikan diriku.
Tapi percayalah padaku, Chhavi.
Saya sangat mencintaimu.
Ibu dan aku sangat peduli padamu.
Kami melakukan semua ini hanya untuk Anda.
saya yakin
bahwa pada hari kamu
melihat wajah asli Veer,
kamu akan memahamiku dengan lebih baik.
Ibu dan aku akan melakukan yang terbaik
untuk mengekspos Veer di depanmu.
Dan kemudian...
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan tertawa dan
bersenang-senang seperti sebelumnya.
Saya tidak mengerti mengapa ibu
mempunyai masalah jika saya pergi kesana.
Anda tahu, dia telah memberi saya peringatan
jika aku mengunjungi tempatmu...
Bagaimanapun...
Tinggalkan semua itu.
Beri tahu saya.  Bagaimana ujianmu?
Ujiannya berjalan dengan baik.
Orang yg mudah tersinggung.
Tapi ada masalah.
Bolehkah saya membaginya dengan Anda?
Pertama, berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tentu saja tidak!  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Beberapa senior telah
datang ke kampus kami
untuk mengikuti ujian olimpiade.
Mereka mengejekku sepanjang hari.
Terkadang ini tentang Chhavi
yang gagal beberapa kali,
dan terkadang, ini
tentang video Veer.
Ibu telah membersihkan
sampah dari pikiran semua orang.
Tapi tampaknya orang-orang itu
tidak bisa mencerna kebenarannya.
Kuharap Chhavi tidak
mengetahui hal ini.
Setelah apa yang terjadi di kuil,
Chhavi pasti merasa sangat kesepian.
Saya merasa ingin meninggalkan
segalanya dan tinggal bersama Chhavi.
Jangan khawatir, Ashu.  saya di sana.
Aku tahu ibuku menyuruhku
untuk tidak pergi ke sana, tapi...
Terus?  saya akan mengaturnya.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan berkunjung ke sana bagaimanapun caranya.
Dan kamu!
Kamu hanya fokus pada studimu.
Berjanjilah padaku.
Saya akan menangani semuanya di sini.
Nia.
Nenek.
- Kemana kamu akan pergi pagi-pagi sekali?
Nenek.  Terima kasih Tuhan, itu kamu.
Saya menjadi sangat takut.
Sebenarnya,
ayah memberitahuku kalau
Chhavi demam lagi kemarin.
Jadi, aku akan pergi menemuinya,
dan kembali sebelum ibu bangun.
Saya akan segera kembali.
- Oke.  Pergi.
Hai!  Sebentar.
Tunggu.  Tunggu.
Tunggu saja.
Saya mengadakan 'puja'
di kuil kemarin untuk Chhavi.
Inilah persembahan suci.
Anda membawanya ke sana.
Kalau tidak, aku akan
memberitahu Gugu...
Oke.
Wow!  'Balushahi'!
Saya suka 'balushahi'!
Nenek, setelah memberikannya pada Chhavi,
bolehkah aku juga makan sedikit?
Anda mungkin memilikinya.
Beri tahu saya jika Anda menyukainya.
Kami akan mendapatkan lebih banyak dari Mohan Bhandar.
Lanjutkan!  - Oke, nenek.
Saya akan segera kembali.
- Lanjutkan.
Jangan beri tahu siapa pun.
Apa yang terjadi di rumah ini?
Aku sudah bilang pada Nia untuk tidak melakukannya, tapi tetap saja...
Dia pergi ke sana
pagi-pagi sekali.
Dan ibu juga...
Gadis ini benar-benar
lepas dari tanganku.
Permisi.  - Ya?
Bolehkah saya membeli
keripik Pita dan keju cheddar?
Tidak bu.  Saya tidak memiliki semua itu.
Tidak apa-apa.  Hal-hal seperti itu tidak
sehat.  Anda tidak harus menyimpannya.
Pokoknya... Lakukan ini.
Beri aku susu tipis.
Anda ingin susu!
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Di Sini.  - Susu apa ini?
TIDAK!  Saya tidak menginginkan ini.
Saya ingin susu langsing.
Tinggalkan.
Lupakan saja, tuan.
Beri aku susu biasa ini.
Terima kasih.  Ini...
Pak, timbang ini juga.
Hai!  Mohini pasti memintamu
untuk mengambilkan ini, kan?
Hanya dia yang bisa mengirimkan
hal-hal hi-fi seperti itu.  Benar?
Tidak. Ibuku tidak memintaku untuk mengambilnya.
Aku akan membawa
ini ke tempat Bibi Appu.
Sebenarnya, saya sendiri yang
akan membuatkan teh untuk Chhavi.
Itulah mengapa.
Aku akan pergi.  Sampai jumpa, bibi.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Dia adalah anak yang luar biasa.
Sulit dipercaya dia
adalah anak Mohini.
Dia lebih peduli pada orang yang
disayanginya daripada dirinya sendiri.
Kamu benar.
Dia sama seperti Appu.
Ya.  Kamu benar.
Disha.  Lihat apa yang saya dapat!
Nenek telah mengirimkan
persembahan suci untuk Chhavi.
Dan saya mendapat susu ini.
Kamu tahu apa?
Anda bahkan tidak mendapatkan susu langsing
di toko lingkungan.
Saya harus mendapatkan susu normal.
Tapi kenapa kamu membawa susu?
Sebenarnya aku ingin membuatkan
teh untuk Chhavi.  Itulah mengapa.
Di manakah wadah
tempat Anda membuat teh?
Oh!  Ini dia.  Mengerti.
Apakah menurut Anda kami
tidak punya susu di tempat kami?
Apakah menurut Anda kami tidak
menggunakan susu untuk membuat teh?
TIDAK!  Saya tidak berpikir seperti itu sama sekali!
Hanya saja...
Kami membuat banyak
'gajar halwa' kemarin.
Jadi, saya pikir Anda
akan kehabisan susu.
Tapi serius... Jika kamu merasa tidak enak,
Aku sungguh minta maaf.
Lihatlah wajahmu!
Nia, aku menarik kakimu.
Saya bercanda.
Betapa kejamnya!  Saya benar-benar takut.
Ngomong-ngomong... Dimana Chhavi?
Apakah dia baik-baik saja sekarang?
Chhavi tidak lagi demam.
Tapi dia masih lemah.
Pergilah dan temui dia di lantai atas.
Saya akan membuat teh.
Saya akan pergi dan menemuinya.
Anda bahkan tidak demam sekarang.
Anda duduk dengan nyaman dan menerima
persembahan suci yang dibuat oleh nenek.
Ambil.
Anda datang ke sini pada hari Minggu pagi.
Saat ibumu bangun, dia
akan sangat marah padamu.
Jangan khawatir, bibi.
Ibuku tidak pernah
bangun pagi di hari Minggu.
Ngomong-ngomong, apakah
ada acara spesial hari ini?
Mengapa kamu membersihkan tempat itu?
Ini hari Minggu.
Itu sebabnya kami membersihkan
seluruh rumah hari ini.
Tapi mengapa kamu
melakukan ini sendiri?
Ibuku tidak melakukannya sendiri.  Dia
meminta para pelayan untuk melakukannya.
Sayangku, membersihkan
rumah sendiri itu menyenangkan.
Jadi mengapa menyuruh para pelayan melakukannya?
Jika Anda membersihkannya sendiri, Anda
bisa melakukannya dengan cara Anda sendiri.
Seperti yang Anda inginkan.
Rumah Anda dibersihkan dan itu
juga dianggap sebagai olahraga!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ini sangat keren!
Saya ingin membersihkannya juga.  Berikan ini.
Keren sekali!  Memberikan.
- Disha, ambillah...
Tidak sayang.  Anda tidak bisa melakukannya.
Anda adalah tamu kami.
Para tamu tidak bekerja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil kembali tongkatnya.
Seorang tamu...
Bibi, maukah kamu
memperlakukanku seperti tamu juga?
Tidak sayang.  - Saya pikir...
Saya selalu datang ke sini berpikir
ini adalah rumah kedua saya.
Saya tidak tahu
Anda membedakan
antara putri Anda dan saya.
Saya benar-benar terluka.
Bu, dia adalah ratu drama.
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku...
- Itu dia!  Keputusan sudah diambil.
Saya akan membersihkan rumah.
Lihat wanita itu.
Nia!
Anda tidak dapat melakukannya tanpa saya, bukan?
Itu sebabnya kamu terus datang ke sini.
Anda datang pagi-pagi sekali.
Maukah kamu minum teh?
Apakah kamu sudah gila?
Anda membuat putri saya
bekerja seperti pembantu!
Apa yang salah denganmu?
Ibu tolong.
Saya melakukannya atas kemauan saya sendiri.
Bibi tidak menyuruhku melakukannya.
Saya tidak memaksa dia melakukan itu.
Dia melakukannya dengan
sukarela karena dia terikat pada kita.
Anda juga salah satu dari kami.
Jika Anda ingin menunjukkan kasih
sayang Anda, kami memiliki sapu tambahan.
Jika kamu pernah menamparnya sekali,
dia tidak akan berbicara sampah.
Dan kamu...
Mereka memanfaatkan Anda dengan
berpura-pura bersikap baik kepada Anda.
Dan kamu menyukainya seperti orang idiot.
Kamu lebih tahu dari ini, Nia.
Ayo pergi.
Hanya karena mereka tidak
mampu membayar pembantu,
itu tidak berarti mereka
bisa membuat putriku bekerja.
Nia bahkan belum membuat
secangkir teh pun di rumah.
Ayo.
Tidak perlu.  Anda duduk di sana.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Apa yang dilakukan Aparajita?
Dia memberinya sapu!
Dia menyuruhnya membersihkan rumah.
Ibu tolong!  Apa yang kamu katakan?
- Diam!
Jangan berbicara sembarangan.
Kamu bodoh.
Kamu tahu apa?  Kamu bodoh.
Jika seseorang memperlakukanmu dengan baik,
kamu tertipu!
Tidakkah menurut Anda Aparajita itu baik?
Dia sangat manipulatif.
Dia membuat putriku menentangku.
Tidak sayang.  Biarkan dia berbicara.
Tidak ada bedanya.
Telah terjadi
kesalahpahaman, Mohini.
Appu tidak seperti itu.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Anda pikir saya berbohong!
Saya melihat Nia membersihkan
tempat itu dengan mata kepala sendiri.
Itu sebabnya aku membawanya keluar.
Mohini, apa yang kamu katakan?
Anda baru saja pindah ke sini.
Kami sudah mengenal Appu selama bertahun-tahun.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Ya.  Dia tidak bisa melakukan itu.
- Ya.  Dia tidak bisa melakukan itu.
Apakah kamu mendengar itu, Mohini?
Inilah perbedaan antara
kebenaran dan kebohongan.
Seseorang harus berbohong dengan keras.
Dan kenyataannya...
Itu muncul dengan sendirinya.
Ayo pergi.
Aku tidak mengerti.
Mantra apa yang mereka berikan padamu?
Anda terus pergi ke sana meskipun
diberitahu untuk tidak melakukannya.
Apakah kamu tidak suka pergi ke sana?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan menghukummu sedemikian rupa
bahwa Anda bahkan tidak akan
mempertimbangkan untuk pergi ke sana.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Mereka memanfaatkanmu untuk menyakitiku.
Saat ini, kamu menyakitiku.
Tinggalkan aku.
Asumsikan apa yang Anda inginkan.
Kamu pikir aku menyakitimu!
Tunggu.  Sekarang, aku akan menyakitimu.
Mama!  Bu, apa yang kamu lakukan?
Mohini.
Mama!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mengurungnya?
Karena Aparajita mengubah
gadismu menjadi pembantu.
Apa?